Repository: audinowho/PMDODump
Catalog: Asset/Strings/strings.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# MENU_RESCUE_STATUS_SOS_RECEIVING
source: Receiving SOS...
ko: 구조요청 받는중...
zh_hans: 正在接收 SOS...

# MENU_RESCUE_STATUS_SOS_SENDING
source: Sending SOS...
ko: 구조요청 보내는중...
zh_hans: 正在发送 SOS...

# MENU_RESCUE_STATUS_WAITING
source: Waiting...
ko: 기다리는중...
zh_hans: 等待中...

# MENU_REST_QUIT
source: Give Up
ko: 포기한다
zh_hans: 放弃

# MENU_REST_SUSPEND
source: Quicksave
ko: 빠른저장
zh_hans: 快速保存

# MENU_REST_TITLE
source: Rest
ko: 쉰다
zh_hans: 停歇

# MENU_RESULTS_ASSEMBLY_TITLE
source: {0}'s Assembly ({1}/{2})
ko: {0}의 집합소 ({1}/{2})
zh_hans: {0} 的集会 ({1}/{2})

# MENU_RESULTS_ASSEMBLY_TITLE_ANY
source: Assembly ({0}/{1})
ko: 집합소 ({0}/{1})
zh_hans: 集会 ({0}/{1})

# MENU_RESULTS_BONUS_VALUE
source: Bonus: {0}
ko: 보너스: {0}
zh_hans: 额外奖励：{0}

# MENU_RESULTS_COMPLETE
source: completed {0}!
ko: {0}의 탐험을 마쳤다!
zh_hans: 完成{0}！

# MENU_RESULTS_DEFEAT
source: was defeated on {0}.
ko: {0}에서 쓰러지고 말았다.
zh_hans: 在 {0} 被击败。

# MENU_RESULTS_ESCAPE
source: escaped from {0}.
ko: {0}에서 탈출했다!
zh_hans: 从{0}逃脱。

# MENU_RESULTS_INV_VALUE
source: Inventory Value: {0}
ko: 인벤토리의 가치: {0}
zh_hans: 库存价值：{0}

# MENU_RESULTS_INVENTORY_TITLE
source: Inventory
ko: 인벤토리
zh_hans: 库存

# MENU_RESULTS_QUIT
source: gave up at {0}.
ko: {0}에서 포기했다.
zh_hans: 在 {0} 放弃。

# MENU_RESULTS_RESCUE
source: completed the rescue at {0}.
ko: {0}에서 구조를 완료했다.
zh_hans: 在 {0} 完成救援。

# MENU_RESULTS_SEED
source: Seed: {0}
ko: 시드: {0}
zh_hans: 种子：{0}

# MENU_RESULTS_TIMEOUT
source: was blown out by an unseen force at {0}.
ko: {0}에서 알수 없는 힘에 의해 밀려나왔다.
zh_hans: 在 {0} 被一股看不见的力量炸毁。

# MENU_RESULTS_TITLE
source: The Last Outing
ko: 최근의 모험
zh_hans: 最后的一次出游

# MENU_RESULTS_TOTAL_SCORE
source: Total Score: {0}
ko: 총 점수: {0}
zh_hans: 总分：{0}

# MENU_RESULTS_TOTAL_TURNS
source: Turns: {0}
ko: 턴수: {0}
zh_hans: 回合：{0}

# MENU_RESULTS_VANISHED
source: vanished without a trace.
ko: 흔적도 없이 사라져버렸다.
zh_hans: 消失得无影无踪。

# MENU_RESULTS_VANISHED_AT
source: vanished suddenly at {0}.
ko: {0}에서 갑자기 사라졌다.
zh_hans: 在{0}突然消失了。

# MENU_REWARD_ITEM
source: Item
ko: 아이템
zh_hans: 奖品

# MENU_REWARD_MONEY
source: Money
ko: 돈
zh_hans: 奖金

# MENU_ROGUE_BASIC_INFO
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# MENU_ROGUE_SEED_INFO
source: Seed Info
zh_hans: 种子信息

# MENU_ROGUE_SPECIAL_INFO
source: Shiny Info
zh_hans: 闪亮信息

# MENU_SAVE_AND_CONTINUE
source: Save and continue.
ko: 저장하고 계속하기.
zh_hans: 保存并继续。

# MENU_SAVE_AND_QUIT
source: Save and quit.
ko: 저장하고 나가기.
zh_hans: 保存并退出。

# MENU_SAVE_RESUME
source: Resume
ko: 이어하기
zh_hans: 恢复

# MENU_SAVE_TITLE
source: Quicksaves
ko: 퀵세이브
zh_hans: 快速保存

# MENU_SCORES_TITLE
source: Scores
ko: 점수판
zh_hans: 比分

# MENU_SETTINGS_BATTLE_SPEED
source: Battle Speed
ko: 진행속도
zh_hans: 游戏速度

# MENU_SETTINGS_BORDER_STYLE
source: Borders
ko: 프레임 타입
zh_hans: 屏幕框架

# MENU_SETTINGS_FULL_SCREEN
source: Full Screen
ko: 전체화면
zh_hans: 全屏

# MENU_SETTINGS_LANGUAGE
source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言

# MENU_SETTINGS_MUSIC
source: Music
ko: 배경음악
zh_hans: 音乐

# MENU_SETTINGS_SOUND
source: Sounds
ko: 효과음
zh_hans: 音效

# MENU_SETTINGS_TITLE
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# MENU_SETTINGS_WINDOW_SIZE
source: Window Size
ko: 해상도
zh_hans: 屏幕尺寸

# MENU_SHIFT_DOWN
source: Shift Down
ko: ↓변경
zh_hans: 降档

# MENU_SHIFT_UP
source: Shift Up
ko: ↑변경
zh_hans: 上档

# MENU_SHOP_BUY
source: Buy
ko: 산다
zh_hans: 买

# MENU_SHOP_SELL
source: Sell
ko: 판다
zh_hans: 卖

# MENU_SHOP_TITLE
source: Goods
ko: 상품
zh_hans: 货物

# MENU_SKILL_RECALL
source: Move Recall
ko: 기술 되돌리기
zh_hans: 重温先前的游戏动作

# MENU_SKILL_SWITCH
source: Switch
ko: 전환
zh_hans: 开关

# MENU_SKILL_USE
source: Use
ko: 쓴다
zh_hans: 使用

# MENU_SKILLS_CATEGORY
source: Category: {0}
ko: 분류: {0}
zh_hans: 种类：{0}

# MENU_SKILLS_ELEMENT
source: Type: {0}
ko: 타입: {0}
zh_hans: 类别: {0}

# MENU_SKILLS_HIT_RATE
source: Accuracy: {0}
ko: 명중: {0}
zh_hans: 准确度：{0}

# MENU_SKILLS_POWER
source: Power: {0}
ko: 위력: {0}
zh_hans: 强度：{0}

# MENU_SKILLS_RANGE
source: Range: {0}
ko: 범위: {0}
zh_hans: 范围：{0}

# MENU_SKILLS_TITLE
source: {0}'s Moves:
ko: {0}의 기술:
zh_hans: {0}的动作：

# MENU_SONG_ARTIST
source: Artist: {0}
ko: 작곡가: {0}
zh_hans: 作曲者: {0}

# MENU_SONG_ORIGIN
source: Origin: {0}
ko: 출처: {0}
zh_hans: 原曲: {0}

# MENU_SONG_ORIGIN_NAME
source: Title: {0}
ko: 원제: {0}
zh_hans: 曲名: {0}

# MENU_SOS_CLIENT
source: Client: {0}
ko: 구조요청자: {0}
zh_hans: 需救援的团队：{0}

# MENU_SOS_DATE
source: Date: {0}
ko: 날짜: {0}
zh_hans: 日期: {0}

# MENU_SOS_GOAL
source: Goal: {0}
ko: 목표: {0}
zh_hans: 目标: {0}

# MENU_SOS_REWARD
source: Reward: {0}
ko: 보상: {0}
zh_hans: 奖励: {0}

# MENU_SOS_TITLE
source: SOS Summary
ko: 구조요청 요약
zh_hans: 求救总结

# MENU_START_RANDOM
source: Random
ko: 랜덤
zh_hans: 任选

# MENU_START_TEAM
source: Team: {0}
ko: 팀: {0}
zh_hans: 团队: {0}

# MENU_STATS_TITLE
source: Stats
ko: 능력치
zh_hans: 游戏积分

# MENU_STORAGE_MONEY
source: Money
ko: 돈
zh_hans: 金额

# MENU_STORAGE_STORE
source: Store Items
ko: 보관하기
zh_hans: 储存物品

# MENU_STORAGE_TAKE_BOX
source: Take Boxes
ko: 상자 꺼내기
zh_hans: 支出箱子

# MENU_STORAGE_TAKE_ITEM
source: Take Items
ko: 도구 꺼내기
zh_hans: 支出物品

# MENU_STORAGE_TITLE
source: Storage
ko: 보관함
zh_hans: 储存

# MENU_SWAP_ANY
source: {0} Unique Items
ko: 서로 다른 아이템 {0}개
zh_hans: {0} 个独特的项目

# MENU_SWAP_NEEDED
source: Requirements
ko: 요건
zh_hans: 要求

# MENU_TACTICS_EVERYONE
source: Everyone
ko: 모두
zh_hans: 每个人

# MENU_TACTICS_TITLE
source: Tactics
ko: 작전 회의
zh_hans: 战术

# MENU_TEACH_TITLE
source: Who?
ko: 누구에게?
zh_hans: 哪个？

# MENU_TEAM_CATEGORY
source: Category: {0} Pokémon
ko: 분류: {0}포켓몬
zh_hans: 种类：{0} 宝可梦

# MENU_TEAM_ELEMENT
source: Type: {0}
ko: 타입: {0}
zh_hans: 类别：{0}

# MENU_TEAM_EXP
source: Exp. Points: {0}/{1}
ko: 경험치: {0}/{1}
zh_hans: Exp. 积分：{0}/{1}

# MENU_TEAM_FEATURES
source: Features
ko: 특징
zh_hans: 特征

# MENU_TEAM_FELL_AT
source: Fainted At: {0}
ko: 기절한곳: {0}
zh_hans: 昏倒于：{0}

# MENU_TEAM_HUNGER
source: Belly: {0}/{1}
ko: 포만감: {0}/{1}
zh_hans: 腹部：{0} / {1}

# MENU_TEAM_INFO
source: Info
ko: 정보
zh_hans: 信息

# MENU_TEAM_INTRINSIC
source: Ability: {0}
ko: 특성: {0}
zh_hans: 能力：{0}

# MENU_TEAM_LEVEL
source: Level
ko: 레벨
zh_hans: 级别

# MENU_TEAM_MET_AT
source: Met At: {0}
ko: 만난곳: {0}
zh_hans: 首次见面在：{0}

# MENU_TEAM_MODE
source: Team Mode
ko: 팀 모드
zh_hans: 团队模式

# MENU_TEAM_MODE_OFF
source: Team Mode Off
ko: 팀 모드 꺼짐
zh_hans: 团队模式关闭

# MENU_TEAM_MODE_ON
source: Team Mode On
ko: 팀 모드 켜짐
zh_hans: 团队模式开启

# MENU_TEAM_PROMOTE_NONE
source: None
ko: 진화없음
zh_hans: 无

# MENU_TEAM_PROMOTION
source: Evolution:
ko: 진화형:
zh_hans: 进化：

# MENU_TEAM_RENAME
source: Rename
ko: 개명한다
zh_hans: 重新命名

# MENU_TEAM_SEND_HOME
source: Send Home
ko: 돌려보내기
zh_hans: 送回家

# MENU_TEAM_SKILLS
source: Moves:
ko: 기술:
zh_hans: 游戏动作

# MENU_TEAM_SPECIES
source: Species: {0}
ko: 종류: {0}
zh_hans: 物种：{0}

# MENU_TEAM_STATS
source: Stats:
ko: 스탯: {0}
zh_hans: 统计数据：

# MENU_TEAM_STATUS_TITLE
source: Statuses
ko: 상태이상
zh_hans: 地位

# MENU_TEAM_SUMMARY
source: Summary
ko: 요약
zh_hans: 概诉

# MENU_TEAM_TITLE
source: Team
ko: 팀
zh_hans: 团队

# MENU_TEAM_TRADED_FROM
source: Exchanged from: {0}
ko: 보낸사람: {0}
zh_hans: 交换自：{0}

# MENU_TIME_OF_DAY
source: Time: {0}
ko: 시간: {0}
zh_hans: 时间

# MENU_TOP_CONTINUE
source: Continue
ko: 계속한다
zh_hans: 继续

# MENU_TOP_LOAD
source: Load Game
ko: 불러오기
zh_hans: 加载游戏

# MENU_TOP_NEW
source: New Game
ko: 새 모험을 시작한다
zh_hans: 新游戏

# MENU_TOP_RECORD
source: Records
ko: 기록
zh_hans: 记录

# MENU_TOP_RESCUE_AWAIT
source: Awaiting Rescue
ko: 구조 기다림
zh_hans: 等待救援

# MENU_TRADE_ITEM
source: Trade Treasure
ko: 보물 교환
zh_hans: 交换宝物

# MENU_TRADE_ITEM_OFFER
source: Offered Items
ko: 제시한 아이템
zh_hans: 提供的物品

# MENU_TRADE_MAIL
source: Trade Missions
ko: 의뢰 교환
zh_hans: 交换任务

# MENU_TRADE_TEAM
source: Trade Team
ko: 팀 교환
zh_hans: 交换团队

# MENU_TREASURE_TITLE
source: Treasure
ko: 보물
zh_hans: 宝物

# MENU_UPDATE_TEAM
source: Update Team
ko: 팀 적용
zh_hans: 更新团队

# MET_AT_START
source: The Beginning
ko: 처음부터
zh_hans: 起始

# MSG_CANT_CHECK_TILE
source: {0} can't trigger tiles right now.
ko: {0}(은)는 지금 타일을 작동할 수 없다.
zh_hans: {0}现在不能触发瓷砖。

# MSG_CANT_DEQUIP
source: {0} can't take off items right now.
ko: {0}(은)는 지금 아이템을 벗을 수 없다.
zh_hans: {0} 目前无法取下物品。

# MSG_CANT_DROP_HERE
source: The item can't be dropped here.
ko: 이 아이템은 여기 버릴 수 없다.
zh_hans: 物品不能丢在这里。

# MSG_CANT_DROP_ITEM
source: {0} can't drop items right now.
ko: {0}(은)는 지금 아이템을 버릴 수 없다.
zh_hans: {0} 现在无法丢弃物品。

# MSG_CANT_PICKUP_ITEM
source: {0} can't pick up items right now.
ko: {0}(은)는 지금 아이템을 주울 수 없다.
zh_hans: {0}现在不能拾取物品。

# MSG_CANT_REPLACE_MONEY
source: The money on the ground can't be replaced.
ko: 땅에 있는 돈은 아이템과 바꿀 수 없다.
zh_hans: 地面上的钱不能更换。

# MSG_CANT_SWAP_ITEM
source: {0} can't swap items right now.
ko: {0}(은)는 지금 아이템을 바꿀 수 없다.
zh_hans: {0}现在不能交换物品。

# MSG_CANT_SWAP_LEADER
source: {0} can't swap leaders right now.
zh_hans: {0} 目前无法交换领导者。

# MSG_CANT_USE_ITEM
source: {0} can't use items right now!
ko: {0}(은)는 지금 아이템을 쓸 수 없다!
zh_hans: {0}现在不能使用物品！

# MSG_CHARGES_LOST
source: {0}'s {1} lost [color=#00FFFF]{2}[color] PP!
ko: {0}의 {1}(은)는 [color=#00FFFF]{2}[color]PP를 잃었다!
zh_hans: {0}的{1}丢失[color=＃00FFFF] {2} [color] PP！

# MSG_CHARGES_LOST_ALL
source: {0}'s moves lost [color=#00FFFF]{1}[color] PP!
ko: {0}의 기술들은 [color=#00FFFF]{1}[color]PP를 잃었다!
zh_hans: {0} 的动作失败了 [color=#00FFFF]{1}[color] PP！

# MSG_CHARGES_LOST_ALL_NO_MORE
source: {0}'s moves are already out of PP!
ko: {0}의 기술들은 더이상 PP가 남아있지 않다!
zh_hans: {0}的招式已经没有PP了！

# MSG_CHARGES_LOST_NO_MORE
source: {0}'s {1} is already out of PP!
ko: {0}의 {1}(은)는 이미 PP가 남아있지 않았다!
zh_hans: {0}的{1}已经没有PP了！

# MSG_CHARGES_LOST_ZERO
source: {0}'s PP didn't drop!
ko: {0}의 PP는 떨어지지 않았다!
zh_hans: {0}的PP没有失掉！

# MSG_CHARGES_RESTORE
source: {0} recovered PP.
ko: {0}(은)는 PP를 회복했다.
zh_hans: {0} 恢复了 PP。

# MSG_CHARGES_ZERO
source: {0}'s {1} lost the rest of its PP!
ko: {0}의 {1}(은)는 남은 PP를 몽땅 잃었다!
zh_hans: {0} 的 {1} 失去了自己剩余的 PP！

# MSG_CHARGES_ZERO_ALL
source: {0}'s {1} lost the rest of their PP!
ko: {0}의 {1}(은)는 나머지 PP를 모두 잃었다!
zh_hans: {0} 的 {1} 失去了他们剩余的 PP！

# MSG_DAMAGE
source: {0} took [color=#00FFFF]{1}[color] damage!
ko: {0}에게 [color=#00FFFF]{1}[color]의 피해!
zh_hans: {0} 受到 [color=#00FFFF]{1}[color] 损坏！

# MSG_DAMAGE_ENDURE
source: {0} endured the hit!
ko: {0}(은)는 공격을 버텨냈다!
zh_hans: {0}经受住了打击！

# MSG_DAMAGE_INFINITY
source: {0} took calamitous damage!
ko: {0}에게 엄청난 피해!
zh_hans: {0} 遭受了灾难性的破坏！

# MSG_DAMAGE_ZERO
source: {0} took no damage!
ko: {0}(은)는 피해를 입지 않았다!
zh_hans: {0}没有受到任何伤害！

# MSG_DANGER_CONFIRM
source: ...are you sure?
ko: ...정말 보내줄까?
zh_hans: ...你确定吗？

# MSG_DEFEAT
source: Oh no! {0} fainted!
ko: 이런! {0}(은)는 기절했다!
zh_hans: 不好了！ {0}晕倒了！

# MSG_DEFEAT_FOE
source: {0} was defeated!
ko: {0}(을)를 쓰러뜨렸다!
zh_hans: {0} 被打败了！

# MSG_DEQUIP_CURSED
source: {0}'s {1} is sticky and can't be taken off!
ko: {0}의 {1}(은)는 끈적여서 벗을 수 없다!
zh_hans: {0}的{1}很粘，取不下来！

# MSG_ELEMENT_CHANGE
source: {0} became {1}-type!
ko: {0}(은)는 {1}타입이 되었다!
zh_hans: {0} 变成了 {1} 类型！

# MSG_ELEMENT_CHANGE_DUAL
source: {0} became {1}/{2}-type!
ko: {0}(은)는 {1}/{2}타입이 되었다!
zh_hans: {0} 变成了 {1}/{2} 类型！

# MSG_ENTER_MAP
source: {0} reached {1}.
ko: {0}(은)는 {1}에 도달했다.
zh_hans: {0} 达到了 {1}。

# MSG_EQUIP_AUTOCURSE
source: The {0} became sticky and stuck to {1}!
ko: {0}(은)는 끈적해져서 {1}에게 붙었다!
zh_hans: {0} 变粘并粘在 {1} 上！

# MSG_EQUIP_AUTOCURSE_AVOID
source: The {0} became sticky, but didn't stick to {1}!
ko: {0}(은)는 끈적해졌지만, {1}에게 붙지 않았다!
zh_hans: {0} 变粘了，但没有粘到 {1}！

# MSG_EQUIP_CURSED
source: The {0} became stuck to {1}!
ko: {0}(은)는 {1}에게 붙었다!
zh_hans: {0} 粘在 {1} 上！

# MSG_EXP_GAIN
source: The team gained [color=#00FFFF]{0}[color] Exp. Points!
ko: 팀은 [color=#00FFFF]{0}[color] 경험치를 얻었다.
zh_hans: 团队获得了 [color=#00FFFF]{0}[color] Exp.积分！

# MSG_EXP_GAIN_MEMBER
source: {0} gained [color=#00FFFF]{1}[color] Exp. Points!
ko: {0}(은)는 [color=#00FFFF]{1}[color] 경험치를 얻었다.
zh_hans: {0} 获得 [color=#00FFFF]{1}[color] Exp.积分！

# MSG_HP_RESTORE
source: {0} recovered [color=#00FFFF]{1}[color] HP.
ko: {0}(은)는 [color=#00FFFF]{1}[color] HP를 회복했다.
zh_hans: {0} 恢复了 [color=#00FFFF]{1}[color] HP。

# MSG_HUNGER_CRITICAL
source: {0} is getting dizzy from hunger...
ko: {0}(은)는 배가 고파서 눈이 돌기 시작했다...
zh_hans: {0} 因饥饿而头晕...

# MSG_HUNGER_EMPTY
source: Oh no! {0}'s belly is empty!
ko: 이런! {0}의 포만감이 한계에 달했다!
zh_hans: 不好了！ {0}的肚子是空的！

# MSG_HUNGER_EMPTY_FOE
source: {0}'s belly is empty!
ko: {0}의 포만감이 한계에 달했다!
zh_hans: {0}的肚子是空的！

# MSG_HUNGER_LOW
source: {0} is getting hungry...
ko: {0}의 배가 고파진다...
zh_hans: {0} 饿了...

# MSG_INTRINSIC_CHANGE_GAIN
source: {0} acquired {1}!
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 얻었다!
zh_hans: {0}获取了 {1}！

# MSG_INTRINSIC_CHANGE_LOST
source: {0} lost {1}!
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 잃었다!
zh_hans: {0}丢失{1}！

# MSG_INTRINSIC_CHANGE_NONE
source: {0}'s ability didn't change!
ko: {0}의 특성은 변하지 않았다.
zh_hans: {0}的能力没有改变！

# MSG_ITEM_DEQUIP
source: {0} put the {1} back in the Treasure Bag.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 트레저 백에 넣었다.
zh_hans: {0} 将 {1} 放回宝物袋中。

# MSG_ITEM_GIVE
source: {0} got the {1}.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 받았다.
zh_hans: {0} 得到了 {1}。

# MSG_ITEM_SWAP
source: {0} got the {1} and put the {2} in the Treasure Bag.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 받고 {2}(을)를 트레저 백에 넣었다.
zh_hans: {0} 拿到了 {1} 并将 {2} 放入了宝物袋中。

# MSG_JUMP
source: {0} jumped away!
ko: {0}(은)는 멀리 뛰었다!
zh_hans: {0}跳开了！

# MSG_JUMP_FAIL
source: {0} didn't jump anywhere.
ko: {0}(은)는 뛰지 못했다.
zh_hans: {0} 没有跳到任何地方。

# MSG_LEADER_SWAP
source: {0} became team leader!
ko: {0}(이)가 팀 리더가 되었다!
zh_hans: {0}成为团队领袖！

# MSG_LEADER_SWAP_REQ
source: The leader can only be changed on the leader's turn.
ko: 리더는 리더의 턴에만 변경할 수 있다.
zh_hans: 领导者只能在轮到领导者时更换。

# MSG_MAP_ITEM_FALL
source: The {0} fell out of sight!
ko: {0}(은)는 어딘가에 떨어졌다!
zh_hans: {0} 不见了！

# MSG_MAP_ITEM_GROUND
source: The {0} fell to the ground.
ko: {0}(은)는 땅에 떨어졌다.
zh_hans: {0} 掉在地上。

# MSG_MAP_ITEM_LOST
source: The {0} was lost!
ko: {0}(은)는 사라져버렸다!
zh_hans: {0} 丢失了！

# MSG_MAP_ITEM_WATER
source: The {0} fell in the water.
ko: {0}(은)는 물에 빠졌다.
zh_hans: {0} 掉入水中。

# MSG_NOTHING_UNDERFOOT
source: There is nothing on the ground beneath {0}.
ko: {0}의 발밑에는 아무것도 없다.
zh_hans: {0} 下方的地面上没有任何东西。

# MSG_OUT_OF_CHARGES
source: {0}'s {1} is out of PP!
ko: {0}의 {1}(은)는 PP가 다 떨어졌다!
zh_hans: {0} 的 {1} 没有 PP！

# MSG_PASS_ITEM
source: {0} passed over the {1}.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 지나쳤다.
zh_hans: {0}越过{1}。

# MSG_PICKUP_HOLD_ITEM
source: {0} picked up the {1}.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 주웠다.
zh_hans: {0} 拿起了 {1}。

# MSG_PICKUP_ITEM
source: {0} picked up the {1} and put it in the Treasure Bag.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 주워서 트레저 백에 넣었다.
zh_hans: {0}拿起{1}并将其放入宝物袋中。

# MSG_PICKUP_MONEY
source: {0} picked up {1}.
ko: {0}(은)는 {1}를 주웠다.
zh_hans: {0} 拿起了 {1}。

# MSG_PICKUP_SOME_ITEM
source: {0} picked up some of the {1} and put it in the Treasure Bag.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 몇개 주워서 트레저 백에 넣었다.
zh_hans: {0}拿起一些{1}并将其放入宝物袋中。

# MSG_PLACE_ITEM
source: {0} placed the {1} on the ground.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 땅에 놔두었다.
zh_hans: {0} 将 {1} 放在地上。

# MSG_REPLACE_HOLD_ITEM
source: {0} got the {1} and placed the {2} on the ground.
ko: {0}(은)는 {1}(을)를 줍고 {2}(을)를 땅에 놔두었다.
zh_hans: {0} 拿到 {1} 并将 {2} 放在地上。

# MSG_REPLACE_ITEM
source: The {0} on the ground was replaced with the {1}.
ko: 땅에 있던 {0}(은)는 {1}(와)과 교환되었다.
zh_hans: 地面上的 {0} 已替换为 {1}。

# MSG_REPLAY_PAUSED
source: Replay paused.
ko: 리플레이 일시정지됨.
zh_hans: 重播暂停。

# MSG_REPLAY_SPEED
source: Speed: {0}
ko: 재생속도: {0}
zh_hans: 速度：{0}

# MSG_REPLAY_UNPAUSED
source: Replay unpaused.
ko: 리플레이 일시정지 해제.
zh_hans: 重播暂停取消。

# MSG_RESCUED_BY
source: Rescued by {0}!
ko: {0}에게 구조되었다!
zh_hans: 被{0}救了！

# MSG_RESCUES_LEFT
source: Rescues left: {0}
ko: 남은 구조: {0}
zh_hans: 救援人离开了：{0}

# MSG_SKIP_TURN
source: {0} passed its turn.
ko: {0}(은)는 자신의 턴을 넘겼다.
zh_hans: {0} 将轮到它的机会让了出去。

# MSG_TEAM_MODE_ALONE
source: Team Mode can't be used when alone.
ko: 팀 모드는 혼자 있을 땐 사용할 수 없다.
zh_hans: 单独时无法使用团队模式。

# MSG_TEAM_SENT_HOME
source: {0} was sent back to the assembly.
ko: {0}(은)는 집합소로 되돌려보내졌다.
zh_hans: {0} 已被送回集hui。

# MSG_TEAM_SENT_HOME_PLURAL
source: {0} were sent back to the assembly.
ko: {0}(은)는 집합소로 되돌려보내졌다.
zh_hans: {0}都被发送回集会。

# MSG_WARP
source: {0} warped!
ko: {0}(은)는 순간이동했다!
zh_hans: {0} 扭曲了！

# MSG_WARP_FAIL
source: {0} didn't warp.
ko: {0}(은)는 순간이동하지 못했다.
zh_hans: {0}没有 扭曲！

# RANGE_ARC_LINE
source: {1} in {0}-Tile Line
ko: {0}타일 거리의 직선에 있는 {1}
zh_hans: {1}在{0} -格子线上

# RANGE_ARC_SINGLE
source: {1} at {0} Tiles Away
ko: {0}타일 밖에 있는 {1}
zh_hans: {1} 在 {0} 格子之外

# RANGE_ARC_WIDE
source: {1} in {0}-Tile Arc
ko: {0}타일 거리에 있는 {1}에게 던짐
zh_hans: {1}在{0} -格子弧上

# RANGE_AREA_CONE
source: {1} in {0}-Tile Cone
ko: {0}타일 거리의 원뿔에 있는 {1}
zh_hans: {1}在{0} -格子圆锥体里

# RANGE_AREA_FULL
source: {1} in {0}-Tile Area
ko: {0}타일 넓이의 구역에 있는 {1}
zh_hans: {1}在{0} -格子区

# RANGE_AREA_SIDES
source: {1} in {0}-Tiles at Sides
ko: 바로 옆의 {0}타일 안에 있는 {1}
zh_hans: {1}在{0} -格子周边

# RANGE_ATTACK_AROUND
source: {0} Around User
ko: 사용자 주변의 {0}
zh_hans: {0} z用户周围

# RANGE_ATTACK_CORNER
source: {0} in Front, Cuts Corners
ko: 앞에 있는 {0}, 모서리도 가로지름
zh_hans: {0} 在前面，偷工减料

# RANGE_ATTACK_FRONT
source: {0} in Front
ko: 앞에 {0}
zh_hans: {0} 在前面

# RANGE_ATTACK_WIDE
source: {0} in Front and Sides
ko: 앞과 옆의 {0}
zh_hans: {0} 在前面和边上

# RANGE_BEAM
source: Beam
ko: 빔
zh_hans: 光束

# RANGE_DASH
source: Dash
ko: 대시
zh_hans: 快跑

# RANGE_LINEAR
source: {2} in {1}-Tile {0}
ko: {1}타일 거리 {0} 내에 있는 {2}
zh_hans: {2}在{1} -格子 {0}

# RANGE_LINEAR_PASS
source: {0}, Passes Walls
ko: {0}, 벽을 통과함
zh_hans: {0}，通过墙

# RANGE_LINEAR_PHASE
source: Phasing {0}
ko: 통과성 {0}
zh_hans: 将 {0}分段

# RANGE_LINEAR_PIERCE
source: Piercing {0}
ko: 관통성 {0}
zh_hans: 将{0}穿孔

# RANGE_LINEAR_WIDE
source: Wide-{0}
ko: 와이드-{0}
zh_hans: 宽{0}

# RANGE_OFFSET_AREA
source: {1} in Area, {0} Tiles Away
ko: {0}타일 떨어진 구역의 {1}
zh_hans: {1} 在区域内，{0} 离开了

# RANGE_OFFSET_SIDES
source: {1} in Row, {0} Tiles Away
ko: {0}타일 떨어진 일렬의 {1}
zh_hans: {1} 在排行中，{0} 格子之外

# RANGE_OFFSET_TILE
source: {1} at {0} Tiles Away
ko: {0}타일 떨어진 {1}
zh_hans: {1} 在 {0} 格子之外

# RANGE_PROJECTILE
source: Shot
ko: 샷
zh_hans: 射击

# RANGE_PROJECTILE_SPREAD
source: Spread {0}
ko: 스프레드 {0}
zh_hans: 分散 {0}

# TARGET_HIT_ALL
source: Everyone
ko: 모두
zh_hans: 每个玩家

# TARGET_HIT_ALLY
source: Ally
ko: 아군
zh_hans: 队友

# TARGET_HIT_ALLY_PLURAL
source: Allies
ko: 아군들
zh_hans: 队友们

# TARGET_HIT_FOE
source: Foe
ko: 적
zh_hans: 对手

# TARGET_HIT_FOE_PLURAL
source: Foes
ko: 적들
zh_hans: 对手们

# TARGET_HIT_NONE
source: No One
ko: 없음
zh_hans: 没有人

# TARGET_HIT_OTHER
source: Ally/Foe
ko: 아군/적
zh_hans: 队友/对手

# TARGET_HIT_OTHER_PLURAL
source: Others
ko: 아군들/적들
zh_hans: 其他队友或对手们

# TARGET_HIT_PARTY
source: Party
ko: 팀
zh_hans: 队友和自己

# TARGET_HIT_USER
source: User
ko: 사용자
zh_hans: 自己

# TARGET_HIT_USERFOE
source: User/Foe
ko: 사용자/적
zh_hans: 自己/对手

# TARGET_HIT_USERFOE_PLURAL
source: User/Foes
ko: 사용자/적들
zh_hans: 自己/对手们

# TEAM_NAME
source: Team {0}
ko: 팀 {0}
zh_hans: 团队{0}

# ZONE_EXPECT_LEVEL
source: Expected Level: {0}
zh_hans: 预期级别：{0}

# ZONE_RESTRICT_ALONE
source: Enter alone
ko: 혼자서 입장
zh_hans: 单独进入

# ZONE_RESTRICT_BAG
source: Bag size set to {0}
ko: 트레저 백 크기 {0}(으)로 제한
zh_hans: 宝物袋尺寸设置为 {0}

# ZONE_RESTRICT_EXP
source: No Exp. Points
ko: 경험치 없음
zh_hans: 没有经验。 积分

# ZONE_RESTRICT_ITEM
source: Item limit: {0}
ko: 아이템 제한: {0}
zh_hans: 物品数目限制：{0}

# ZONE_RESTRICT_ITEM_ALL
source: No items allowed
ko: 아이템 금지
zh_hans: 没有物品被许可

# ZONE_RESTRICT_LEVEL
source: Set Level: {0}
ko: 레벨이 {0}(이)가 됨
zh_hans: 设置级别：{0}

# ZONE_RESTRICT_MONEY
source: No money allowed
ko: 돈 금지
zh_hans: 钱是不允许的

# ZONE_RESTRICT_TEAM
source: Team size set to {0}
ko: 팀 크기가 {0}(으)로 정해짐
zh_hans: 团队规模设置为 {0}

# MENU_SERVERS_TITLE
source: Servers
ko: 서버

# MENU_TEAM_LEVEL_SHORT
source: Lv.{0}
ko: 레벨 {0}

# MENU_TOP_ROGUE
source: Roguelocke
ko: 로그라이크
